Repository: dudxo32/VM
Catalog: ClouDoc_KoreanRe/platforms/ios/ClouDoc/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: file saved
ko: 저장하였습니다

# file save failed
source: Failed to save file.
ko: 저장에 실패하였습니다.

# Login to ues.
source: You need to logon first.
ko: 로그인 후 사용하세요.

# Uload completed
source: File uploaded.
ko: 업로드 완료하였습니다.

source: Close
ko: 닫기

source: Save
ko: 저장

# To ServerStorage
source: Upload to server
ko: 서버 업로드

# To LocalStorage
source: Save to local storage
ko: 로컬 저장

source: Open in...
ko: 다음에서 열기...

# Conv
source: Convert
ko: 변환
